Задание 1.
Создать класс TrafficLight (светофор)
и определить у него один приватный атрибут color (цвет) и публичный метод running (запуск).

В рамках метода running реализовать переключение светофора в режимы:
красный, желтый, зеленый. Продолжительность первого состояния (красный)
составляет 7 секунд, второго (желтый) — 2 секунды, третьего (зеленый) —
на ваше усмотрение.
Для имитации "горения" каждого цвета испольщуйте ф-цию sleep модуля time

Переключение между режимами должно осуществляться только
в указанном порядке (красный, желтый, зеленый).

Проверить работу примера, создав экземпляр и вызвав описанный метод.




Задание 2.
Реализовать класс Road (дорога), в котором определить защищенные атрибуты:
length (длина в метрах), width (ширина в метрах).

Значения данных атрибутов должны передаваться при создании экземпляра класса.

Реализовать публичный метод расчета массы асфальта, необходимого для покрытия
всего дорожного полотна.

Использовать формулу: длина * ширина * масса асфальта для покрытия одного кв
метра дороги асфальтом, толщиной в 1 см * число м толщины полотна.
Массу и толщину сделать публичными атрибутами.
Проверить работу метода.

Например: 20м*5000м*25кг*0.05м = 125000 кг = 125 т




Задание 3.

Реализовать базовый класс Worker (работник),
в котором определить публичные атрибуты name, surname, position (должность),
и защищенный атрибут income (доход). Последний атрибут должен ссылаться
на словарь, содержащий элементы: оклад и премия, например, {"wage": wage, "bonus": bonus}.

Создать класс Position (должность) на базе класса Worker. В классе Position реализовать публичные методы
получения полного имени сотрудника (get_full_name) и дохода с учетом премии (get_total_income).

Проверить работу примера на реальных данных (создать экземпляры класса Position, передать данные,
проверить значения атрибутов, вызвать методы экземпляров).

П.С. попытайтесь добиться вывода информации о сотруднике также через перегрузку str
str(self) - вызывается функциями str, print и format. Возвращает строковое представление объекта.




Задание 4.
Реализовать класс Matrix (матрица). Обеспечить перегрузку конструктора класса (метод init()),
который должен принимать данные (список списков) для формирования матрицы.
Подсказка: матрица — система некоторых математических величин, расположенных в виде прямоугольной схемы.
Следующий шаг — реализовать перегрузку метода str() для вывода матрицы в привычном виде.
Далее реализовать перегрузку метода add() для реализации операции сложения двух
объектов класса Matrix (двух матриц).
Результатом сложения должна быть новая матрица.
Подсказка: сложение элементов матриц выполнять поэлементно — первый элемент первой строки первой матрицы
складываем с первым элементом первой строки второй матрицы и т.д.




Задание 5.
1) Создайте собственный класс-исключение, который должен проверять содержимое списка на
наличие только чисел. Проверить работу исключения на реальном примере.
Необходимо запрашивать у пользователя данные и заполнять список только числами.
Класс-исключение должен контролировать типы данных элементов списка.
Примечание: длина списка не фиксирована. Элементы запрашиваются бесконечно,
пока пользователь сам не остановит работу скрипта, введя, например, команду “stop”.
При этом скрипт завершается, сформированный список с числами выводится на экран.
Подсказка: для данного задания примем, что пользователь может вводить только числа и строки.
При вводе пользователем очередного элемента необходимо реализовать проверку типа элемента
и вносить его в список, только если введено число.
Класс-исключение должен не позволить пользователю ввести текст (не число) и
отобразить соответствующее сообщение. При этом работа скрипта не должна завершаться.